The other side of Shri Ganesha is that,
…L’altro aspetto di Shri Ganesha è che,
if any Rakshasa or evil troubles you or irritates you,
se qualche rakshasa o negatività vi disturba o vi irrita,
He is Ganapati – meaning the King of Ganas,
Egli è Ganapati, ossia il Re dei Gana,
He destroys the rakshasas and evil people. He ruins them. He destroys them completely.
e distrugge i rakshasa e i malvagi, li rovina, li annienta completamente.
You don’t have to tell Him anything. You need not inform.
Voi non dovete dirgli nulla, non è necessario che lo informiate.
The Ganas are with you. They finish the people who try to trouble you.
I Gana sono con voi. Essi distruggono coloro che cercano di crearvi problemi.
In Sahaja Yoga you remember that you are completely protected.
Ricordatevi che in Sahaja Yoga siete completamente protetti.
No one can trouble you – only if you are in Sahaja Yoga.
Nessuno può crearvi problemi, (ma) soltanto se siete in Sahaja Yoga.
They, the Ganas are always around you in all directions.
I Gana sono sempre intorno a voi, in tutte le direzioni.
They have come here also.
Sono venuti anche qui.
They have put the veil of protection on you, completely covered you.
Essi hanno steso il velo di protezione su di voi, vi hanno ricoperti interamente.
You will not face any troubles. Then you call it miracle.
Non avrete nessun problema. Allora parlate di miracolo:
“Mother I don’t know how I was saved.
“Madre, non so come io sia stato salvato.
I don’t know what happened and how I was suddenly saved”.
Non so cosa sia accaduto per cui sono stato improvvisamente salvato”.
All this is the work of Ganas. When Ganas do this work,
È tutta opera dei Gana. Quando i Gana compiono questo lavoro,
then you understand that you really are a Sahaja Yogi.
vi rendete conto di essere realmente dei sahaja yogi.
If they don’t do this work for you,
Se invece non eseguono questo lavoro per voi,
then you have to understand that you have not yet become a complete Sahaja Yogi.
dovete rendervi conto che non siete ancora diventati sahaja yogi completi.
One more thing about the Ganas
Un’altra cosa riguardo ai Gana
is that they are all the time working in our body.
è che essi sono sempre attivi nel nostro organismo.
The work that happens outside the body, is only when you are a Realized soul.
Il lavoro esterno al corpo avviene soltanto quando siete anime realizzate.
When your connection is made with God,
Quando viene stabilita la vostra connessione con Dio,
then they look after your body, your money
essi si prendono cura del vostro organismo, del vostro denaro
and all your things, your kids are all looked after by them.
e di tutte le vostre cose, e i vostri figli sono accuditi da loro.
Before that they live inside us as antibodies.
Prima di questo essi vivono in noi come anticorpi.
And these antibodies are the ones who protect us from diseases
E questi anticorpi sono quelli che ci proteggono dalle malattie
and because of them we can fight diseases.
e, grazie ad essi, possiamo combattere le malattie.
This chakra in the center heart, here is a bone called sternum bone.
Al livello del chakra del cuore centro si trova un osso chiamato sterno.
Till twelve years the antibodies are prepared
Fino all’età di dodici anni vengono prodotti gli anticorpi
and they move around all over the body and are ready.
i quali circolano in tutto il corpo e sono pronti (ad entrare in azione).
Whenever there is a problem, sternum starts shaking and as soon as it shakes,
Ogni volta vi sia un problema, lo sterno inizia a vibrare e, appena vibra,
like there is a remote control, like that they come to know.
essi ne vengono a conoscenza, come se ci fosse un telecomando.
And the person coming and attacking you,
E combattono chi stia arrivando per attaccarvi,
or anything attacking or any virus is there
o qualsiasi cosa vi attacchi, qualsiasi virus esistente
or any type of disease entering your body, they fight with them.
o qualunque tipo di malattia che penetri nel vostro organismo.